---
pubDatetime: 2026-12-07 00:20:57
title: "Вода Небесного озера"
featured: false
draft: false
description: "В древние времена король-дракон Восточно-Китайского моря нашел жемчужную воду с горы Чанбай, а император Джейд объявил ее Тяньчи. Когда семь фей искупались и почувствовали, что вода сладкая, они почерпнули воду с трех сторон и повернули в реки Сунхуа, Тюмень и Ялу. С тех пор они увлажняют землю, заботятся о людях и воплощают в жизнь прекрасные желания мира чистыми источниками."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-water-of-the-heavenly-lake.png)




 В прежние времена король-дракон Восточно-Китайского моря покинул дворец, чтобы отправиться в круиз.
В этот день Dragon King отправился в круиз к озеру Юаньсинь и обнаружил, что в озере много капель газированной воды. Король драконов попросил своих спутников забрать их и положить на ладонь. Капли были похожи на жемчужины. Король драконов смотрел и пробовал с любовью. Капли были слегка сладкими, ароматными и очень вкусными. С тех пор Dragon King называет эту воду жемчужной водой.
Когда Король драконов вернулся во Дворец драконов и решил найти жемчужный источник воды, он приказал рыбакам и креветкам отправиться в путешествие по всему миру, чтобы найти его. Рыба и креветки будут бегать по всему миру и пяти озерам, но они так и не нашли их, поэтому они наградили Короля драконов. Однако «Король драконов» остался недоволен и отдал еще один приказ рыбакам снова заняться поиском креветок.
Рыбаки Dragon King наконец-то найдут высокую гору Чанбай в отдаленном месте на северо-востоке. Если смотреть издалека, на вершине горы есть бассейн с чистой водой. Из этой глубокой долины вытекает жемчужная вода.
Когда Король Драконов узнал, откуда берется жемчужная вода, он написал книгу императору Джейду. Император Ю был очень счастлив и запечатал этот бассейн на вершине горы Чанбай под названием Тяньчи. Хорошая новость о том, что в Тяньчи есть жемчужная вода, вскоре распространилась по реке Тяньгун.
Утром этого дня ворота Южного Тяньмэня открылись с «громким криком», и за дверь вышли семь фей, одетых в разноцветную одежду. Они отвезли Цайюня в Тяньхэ на горе Чанбай.
Семь красивых и красивых фей изображены на прозрачной голубой поверхности Тяньчи. Посмотрев на прекрасные пейзажи, окружающие Тяньчи, она сняла цветное пальто и отправилась в Тяньчи, чтобы принять ванну. Феи плавали вокруг бассейна и веселились. Фея случайно выпила глоток воды из Тяньчи и подумала, что она очень сладкая и освежающая. Она подумала: «Как было бы хорошо, если бы я позволила этой воде стечь с горы и позволить всем в мире пить воду Тяньчи. Она поделилась своими мыслями со своими сестрами, и все члены семьи согласились с этим. В результате семь прекрасных фей семь деревянных ложек зачерпнули воду из Тяньчи и плеснули ее на север. Ложки воды проходили через врата дракона и спускались прямо по скале, превращаясь в водопад, а затем, извилистыми поворотами, стекали в сосновый лес. Весной сосны падают на поверхность воды и спускаются с горы. Позже люди назвали ее рекой Сунхуа. Феи также черпали воду на восток. Как только вода стекала вниз, ей мешала возвышающаяся горная вершина. Этот поток воды повернул свою голову вниз по расщелинам камня. Он провёл долгий путь, затем хлынул из долины на землю и продолжил течь на восток. В народе эту реку называли рекой Тюмень ①. Феи также черпали воду и проливали ее на юго-западную сторону. Этот поток воды был прегражден перекрывающимися горами, затем закружился вокруг вершин и утекл в море. В народе её называли рекой Ялу ②.
С тех пор Тяньчи в горах Чанбай питает три реки — реку Сунхуа, реку Тюмень и реку Ялу.
Эти три реки свободно текут в трех направлениях: на север, восток и запад. На протяжении многих лет она питала плодородные земли и воспитывала тысячи людей на этой земле.
-----------------------------------------------------------------
① Тюмень: На семейном языке это означает убежать.
② Зеленая утка: семейное слово, означающее прохождение через множество гор и крутых гор.   

